उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
क्या आप लाए?
मैंने क्या माँगा?
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 25]
जियांग यी?
कहाँ है वह?
हम उसे नहीं ढूंढ पाए.
मैंने उसे कल ही देखा था,
लेकिन आज वह अचानक गायब हो गया।
जिओ बेइमिंग.
उसे ज्यादा दूर नहीं जाना चाहिए था.
फैंग यिन,
यूनिट में जाकर पूछताछ करें
और पता लगाओ कि कौन सा भाई
आखिरी बार उसे देखा था.
ठीक है।
टोंग शुआंग,
कुछ लोगों को ले लो
प्रत्येक शहर के द्वार पर
और गेट गार्ड से पूछो
अगर उन्होंने उसे शहर छोड़ते हुए देखा है।
यदि नहीं, तो
वहां निगरानी रखने के लिए किसी को तैनात करें।
ठीक है।
ज़ुएमन,
उसके घर जाकर देखो.
चीफ फेंग,
हमारे सभी लोगों को बाहर भेजो
पूरे शहर की तलाशी लेने के लिए,
लेकिन किसी को सचेत मत करो।
ठीक है।
[सुबह 5 बजे][सुबह 7 बजे]
[23 पूर्वाह्न]
[सुबह 7 बजे][सुबह 9 बजे]
[गोंगझेंग गेट]
कांस्टेबल जियांग का अंतिम दर्शन
आज सुबह था.
मैंने पूछ लिया।
सभी द्वारपाल,
और कोई नहीं
उसे शहर छोड़ते देखा.
अभी तो एक दिन भी नहीं बीता है।
उसे अभी भी शहर में ही रहना चाहिए।
फेंग यिन लोगों को ले जा रहा है
हर गली और सड़क की तलाशी ली जाए।
चलिए थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
जियांग यी के घर पर खाना पकाने का कोई निशान नहीं है ।
की तरह लगता है
वह कई दिनों से वापस नहीं आया है।
मुझे पूर्वी सागर में समुद्री डाकुओं को शांत करने का एक इतिहास भी मिला
उसकी मेज के नीचे.
[ पूर्वी सागर में समुद्री डाकुओं को शांत करने का इतिहास ]
मुझे याद
वह एक पुत्रवत पुत्र है।
तीन साल पहले,
उसकी माँ गंभीर रूप से बीमार पड़ गयी।
उस समय, कांस्टेबलों के राजा झोंग
यूनिट के सभी लोगों से पूछा
उसके इलाज के लिए पैसे जुटाने के लिए।
मैंने इतने वर्षों में सुना है कि,
उसने हमेशा अपनी माँ को अपने साथ रखा है
उसकी देखभाल करने के लिए.
भले ही कांस्टेबल जियांग
खुद को छुपा लिया,
कोई रास्ता नहीं है
वह अपनी बुजुर्ग मां को ले जाएगा
उनके साथ।
उनके घर पर खाना पकाने का कोई संकेत नहीं था।
उसकी माँ बूढ़ी और बीमार है,
और उसे चलने में परेशानी होती है.
हाल ही में,
उसके घर पर कोई नहीं आया है,
और इस बात का कोई संकेत नहीं है कि वह शहर छोड़कर चला गया है।
क्या उसके परिवार को कुछ हो गया होगा ?
[सटीकता]
जूनियर जिओ.
मुझे पता था कि तुम मुझे ढूंढ लोगे।
जब से आप प्रकट हुए हैं
और चीफ फेंग आपको वापस ले आए
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के लिए,
मुझे यह एहसास हुआ
इसे अब और गुप्त नहीं रखा जा सकता था।
मैं स्वीकार करता हूं कि मैंने क्या किया है।
वास्तव में,
मैं आपसे छिपने की कोशिश नहीं कर रहा था।
क्यों तुमने किया
क्या यह जानकारी येशा को लीक कर दी गई?
आप यह कैसे कर सकती है
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को?
आप मेरे पिता के साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
अगर मैं हताश न होता,
मैं ऐसा नहीं करता.
मुझे ग्लानि है।
मुझे गिरफ्तार करो.
वास्तव में क्या हुआ?
मेरी माँ गंभीर रूप से बीमार थी।
इलाज...
पैसे खर्च होते हैं.
मैं कबूतरखाने में काम करता था,
इसलिए मुझे पता है कि डिकोड कैसे करना है।
इसलिए मैंने प्रतिलिपि बनाना शुरू कर दिया
जीविका चलाने के लिए.
मैं जानता था कि यह ग़लत है।
इसीलिए मैंने जो किताबें भेजीं
कभी किसी के जीवन में शामिल नहीं हुआ—
अभी तो
मैं अपनी अंतरात्मा को शांत कर सका।
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
हुआंग वुचांग के साथ सहयोग कैसे करें?
वह एक गंभीर अपराधी है.
हाँ,
वह एक गंभीर अपराधी है,
लेकिन मेरी माँ की बीमारी
बदतर होता जा रहा है—
उसे खून की खांसी भी होने लगी।
वह रात को सो नहीं सकी
दर्द के कारण.
डॉक्टर ने मुझे बताया
इस उपचार पर
50 टैल चांदी खर्च होगी।
अगर उसे जल्द ही मदद नहीं मिली,
तब तक बहुत देर हो चुकी होगी।
आप किसी से भी बेहतर जानते हैं
कितना कम पैसा
मेरे जैसा कांस्टेबल ही ऐसा कर सकता है।
यह तब की बात है
कि हुआंग वुचांग के साथियों ने मुझे ढूंढ लिया
और मुझसे पता लगाने को कहा
उसका अनुरक्षण मार्ग।
मेरे पास सचमुच कोई विकल्प नहीं बचा था।
मेरी माँ के लिए,
मैंने जोखिम उठाने का निर्णय लिया।
ज़ुगे टोंग ने मुझे रिश्वत देने की कोशिश की
गुप्त जांच इकाई में उसके लिए काम करने के लिए ।
मैं भी साथ खेला,
उसके प्रति पक्षपात का नाटक करते हुए,
उसे जानकारी उजागर करने के लिए धोखा दिया,
और पता लगा लिया
कि कौन सी पुस्तक कोडबुक थी।
फिर मैंने
कबूतर को लुभाने के लिए चारा का इस्तेमाल किया
और पत्र चुरा लिया।
फिर मैंने हुआंग वुचांग का एस्कॉर्ट रूट बेच दिया
अपने साथियों को।
शायद मैं इसका हकदार था।
हालाँकि मुझे
50 टैल,
मैं अपनी माँ को नहीं बचा सका.
एक कांस्टेबल के रूप में,
मैंने जानबूझकर कानून तोड़ा।
मुझे जो भी सज़ा मिले मैं उसका हकदार हूँ।
आपने इससे कैसे निपटा?
हुआंग वुचांग?
जहां यह था?
संपर्क कैसा दिखता था?
क्या तुम मुझे खोज रहे हो?
आप...
आप येशा हैं?
वह आपसे व्यक्तिगत रूप से कैसे मिलने आएगा?
तुम अभी योग्य नहीं हो.
क्या आप लाए?
मैंने क्या माँगा?
यह गुप्त जांच इकाई का संदेश मार्ग है ।
मैं पहले ही टूट चुका हूँ
अंदर का कोड.
ऐसा ही हुआ।
जिस व्यक्ति ने मुझसे संपर्क किया
उनके अधीनस्थों में से एक था।
उसने चेहरे पर कपड़ा बांध रखा था,
एक गहरे निशान के साथ
उसके माथे पर.
इसके अलावा, वह पहने हुए था
एक शंख के आकार का पेंडेंट
उसकी गर्दन के चारों ओर,
जो काफी विशिष्ट था
और देखने में दुर्लभ
राजधानी में.
बस इतना ही
मैं तुम्हें बता सकता हूं।
चल दर,
करना।
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के भाई,
पिछले कुछ दिनों में,
मैंने तुम्हें देखा है
ज़ुएमान को फाँसी स्थल पर बचाओ,
मामले की जांच करें
और सुराग खोजें।
आप में से प्रत्येक
यह अभियान पूर्णतः उत्साहपूर्ण रहा है।
और बेइमिंग,
भले ही वह जेल में था
और बेड़ियों में जकड़ा हुआ,
वह अब भी वैसा ही दिखता था
वह कभी मेरा उत्साही जूनियर था।
ऐसा लगता है जैसे आप सभी
वापस आ गए हैं—
मेरे अलावा,
जियांग यी,
आपके वरिष्ठ भाई...
मैं वापस नहीं आ सकता.
भाग्य कितना क्रूर है!
चीफ फेंग,
मैं तुम्हें निराश कर चुका हूं।
मैंने अपने भाइयों को निराश किया है।
मुझे खेद है।
झोंग ज़ुएमन.
चीफ फेंग,
जाने से पहले, क्या मैं
क्या मैं अपनी माँ को आखिरी बार प्रणाम कर सकता हूँ?
करना!
उसे मत छुओ!
-यी!
चिमटी!
यह... यह है...
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
ओल्ड बग और यी दोनों
उनके शरीर पर ये क्रिस्टल पत्थर थे।
यह निश्चित रूप से कोई संयोग नहीं है।
क्या सचमुच ऐसा हो सकता है?
एक तकनीक
जो बिजली से मारता है?
यदि ऐसी कोई तकनीक मौजूद है,
इसके पीछे कौन होगा?
उन्होंने क्यों मारा?
ओल्ड बग और जियांग यी?
क्या यह येशा हो सकती है?
उन्हें चुप कराने की कोशिश कर रहे हैं?
जियांग यी ने देखा है
हुआंग वुचांग के अधीनस्थ,
तो हो सकता है कि इसी कारण से उसकी हत्या की गई हो ।
लेकिन पुराना कीड़ा...
येशा को अमृत बनाने के लिए उसकी जीवित अवस्था की आवश्यकता थी।
वह उसे क्यों मारेगा?
मैंने किसी के बारे में सोचा.
वह एक कांस्य जानवर शिल्पकार है.
शायद वह जानता है
ये क्रिस्टल पत्थर क्या हैं?
कांस्य पशु शिल्पकार क्या है?
क्या तुमने देखा है
कांस्य जानवर
मंदिर और महल की छतों पर?
क्या आप जानते हैं
वे किसलिए हैं?
मैंने पहले एक किताब में पढ़ा था
कि कांसे के जानवर की जीभ
धातु से बनी है
बिजली को आकर्षित करने के लिए।
अंदर एक लोहे का पाइप है
जो भूमिगत हो जाता है,
बिजली को मोड़ने
और आग को रोकने के लिए उपयोग किया जाता है।
देखना?
मिस हुओ सचमुच बहुत बुद्धिमान है।
जैसा कि नाम से पता चलता है,
कांस्य जानवर शिल्पकार
वे कारीगर हैं जो कांस्य जानवर बनाते हैं।
वे सबसे अधिक जानकार हैं
बिजली के बारे में.
यदि आपके पास
बिजली के बारे में कोई प्रश्न है, तो पूछें।
जियांग यी ने कहा
हुआंग वुचांग का एक साथी है
जो काला वस्त्र और घूंघट पहनता है,
उसके चेहरे पर एक निशान है,
और पहनता है
उसके गले में एक अनोखे आकार का शंख का पेंडेंट था ।
यह एक उपयोगी सुराग होना चाहिए.
मैं एक जगह जानता हूं जहां हम जा सकते हैं।
मैंने पहले ही उस चीज़ का इस्तेमाल कर लिया है
जियांग यी को मारने के लिए.
मेरे प्रभु, मैंने पूरा कर लिया है
जो कार्य आपने मुझे सौंपा है।
आप मुझसे वादा किये
कि एक बार कार्य पूरा हो जाने पर,
तुम मुझे छोड़ दोगे
और मुझे अपनी पत्नी
और बेटी के साथ पहाड़ों में शांति से रहने दो।
लेकिन एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
और सीक्रेट इन्वेस्टिगेशन यूनिट
अभी भी जांच चल रही है।
यदि आप अभी जाते हैं
और पकड़े गए,
मैं कैसे भरोसा कर सकता हूँ
क्या आप जानकारी लीक नहीं करेंगे?
केवल मृत लोग ही रहस्य रखते हैं।
हे प्रभु, मुझे बचा लो!
मैं कुछ नहीं कहूंगा.
आपकी वफ़ादारी के लिए,
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा.
बेहतर होगा कि आप इस बारे में समझदार बनें।
आपकी पत्नी और बेटी का जीवन
आपके हाथ में हैं.
गुरु का अमृत
तैयार होने वाला है.
इस बार हम असफल नहीं हो सकते।
अन्यथा,
हममें से कोई भी जीवित नहीं बचेगा.
हाँ।
चलो भी।
आप वास्तव में कौन हैं?
हमें दिखाने ले जा रहे हो?
इतना रहस्यमय क्यों?
यह व्यक्ति श्री जियाओ हैं।
वह
कांस्य प्रतिमाएं बनाने में एक शीर्ष विशेषज्ञ हैं।
वह विभिन्न कांस्य जानवरों को ढाल सकता है
इमारत की ऊंचाई और आकार के आधार पर,
साथ ही
आसपास की जलवायु परिस्थितियाँ भी।
सुसज्जित इमारतें
उसके कांस्य जानवर
कभी बिजली नहीं गिरी।
यहाँ तक कि शाही महल भी
उन्हें अपने कांस्य पशु ढालने के लिए आमंत्रित किया।
यह प्रभावशाली था।
लगता है हमें सही व्यक्ति मिल गया है
इस बार.
टोंग शुआंग,
आप चिंतित हैं।
श्री जियाओ से सहायता प्राप्त करना
आसान नहीं होगा, है ना?
आपने फिर सही अनुमान लगाया।
लेकिन इस बिंदु पर,
वह हमारा एकमात्र विकल्प है.
चल दर।
मैंने खत्म कर लिया है
इस महीने मेरे सभी ऑर्डर.
मैं कोई नया ऑर्डर नहीं ले रहा हूं।
श्री जिओ,
हाल में आप कैसे रहे?
ओह, यह कांस्टेबल टोंग है।
हाँ।
मैं आज अपने साथ दो दोस्तों को लाया हूं।
हमारे पास कुछ ऐसी चीजें हैं जिन
पर हम चाहते हैं कि आप नजर डालें।
मुझे आश्चर्य है कि आप आये.
यह क्या है?
यह।
यह एक दुर्लभ बात है.
श्री जिओ,
बस हमें सीधा जवाब दीजिए.
क्या आप
क्या आप यह बात जानते हैं?
जब आपको पहली बार यह मिला,
क्या आपको मीठी, चिपचिपी खुशबू महसूस हुई?
श्री जिओ,
ऐसा लगता है कि हम सही व्यक्ति के पास आये हैं।
तो फिर यह चीज़ क्या है?
मैं तुम्हें बता सकता हूं
यह क्या है,
लेकिन
तुम्हें मेरी कुछ मदद करनी होगी.
यह क्या है?
श्री जियाओ, आपको क्या हुआ?
एक महीने पहले,
काम करते समय,
मैं गलती से छत से गिर गया।
इस लोहे की सुई ने मेरी खोपड़ी को छेद दिया।
इससे मेरे मस्तिष्क को कोई नुकसान नहीं पहुंचा,
अतः मैं चमत्कारिक रूप से बच गया।
लेकिन डॉक्टर ने कहा
इसे बाहर नहीं निकाला जा सकता
और अगर ऐसा है तो मैं निश्चित रूप से मर जाऊंगा।
मैं यह चीज़ ले जा रहा हूँ
मेरे सिर में.
जब यह क्रियाशील हो जाता है,
मुझे भयंकर सिरदर्द होता है
और
बहुत सारी दर्द निवारक शराब पीनी पड़ती है
दर्द को कम करने के लिए.
मैंने बहुत किया।
मैं इस यातना से तंग आ गया हूं।
मैंने कई डॉक्टरों से पूछा है,
लेकिन किसी ने भी इसे हटाने की हिम्मत नहीं की।
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
वह चीज़ क्या है?
जब तक आप इसे मेरे लिए हटा देते हैं,
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा.
अन्य डॉक्टरों ने इसे बाहर निकालने की हिम्मत नहीं की।
हम ऐसा कैसे कर सकते हैं?
पागल आदमी, तुम एक डॉक्टर हो.
उससे कुछ समझदारी की बातें करो।
क्या आप चिकित्सा जानते हैं?
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
जोखिम काफी महत्वपूर्ण है.
तो फिर उसे बताओ
आप कितने आश्वस्त हैं.
50% से कम.
श्री जिओ,
मुझे लगता है कि इस बात को अपने दिमाग में छोड़ देना चाहिए
सबसे सुरक्षित विकल्प है.
यह बात आपके दिमाग में नहीं है!
श्रीमान जियाओ, कृपया शांत हो जाइए।
मैं इसे हटाने में आपकी मदद कर सकता हूं.
पागल आदमी,
यदि आप इसे सही ढंग से नहीं करते हैं,
हम हत्यारे होंगे.
बस आगे बढ़ो और इसे करो।
मैं तुम्हें जिम्मेदार नहीं ठहराऊंगा.
मैं वसीयत लिख सकता हूँ
अपनी बेगुनाही की गारंटी के लिए.
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
यह चीज़ क्या है?
तुम्हें मेरी मदद चाहिए,
तो सबसे पहले आपको इसमें मेरी मदद करनी होगी।
श्री जिओ,
मैं यह कर रहा हूँ
सिर्फ़ आपकी मदद के लिए नहीं,
लेकिन एक डॉक्टर की दया से.
हम चुपचाप खड़े होकर
किसी मरीज को कष्ट सहते हुए नहीं देख सकते—
यह हमारी जिम्मेदारी है.
इसके अलावा, यह बात आपके दिमाग में है,
आपके पास ज्यादा समय नहीं बचा है.
यह बहुत खतरनाक है.
मुझे आपसे जवाब चाहिए:
क्या मैं इसे बाहर निकालूं?
हाँ!
एक बार जब मैं लोहे का टुकड़ा हटा दूँगा
और एक्यूपंक्चर सुइयां डालें,
आपको
रक्तस्राव रोकने के लिए तुरंत दवा लगानी चाहिए।
देरी नहीं।
ठीक है।
श्री जिओ,
के बारे में सोचो
आपको कोई पछतावा है.
यहाँ एक टिप है:
जब आपको लगे कि आप टिक नहीं सकते,
अपने पछतावे के बारे में सोचो
और आपको जीवित रहने की ताकत मिल जाएगी।
मुझे चाहिए
ताज़ी हवा लेने के लिए झेंगदे गेट टॉवर पर जाना
क्योंकि वहाँ
मैंने वहां एक पीतल का जानवर बनाया।
यह सबसे अच्छा है
मैंने वर्षों तक कास्टिंग की है।
कांस्टेबल झोंग.
एक नज़र देखना।
शैल उत्पादों की बात करें तो,
आप निश्चित रूप से सही व्यक्ति के पास आये हैं।
सम्पूर्ण राजधानी में,
केवल हमारी दुकान
इनमें ये हैं.
मैनेजर जिन, क्या आप इतने आश्वस्त हैं?
बिल्कुल।
शायद आपको पता न हो,
लेकिन शंख के आकार के आभूषण पहने हुए
पूर्वी सागर क्षेत्र की एक प्रथा है,
सौभाग्य और सुरक्षा का प्रतीक।
हालाँकि, केवल पेंगलाई के कारीगर ही
कला को जानो
प्रसंस्करण गोले की.
पूरी राजधानी में,
केवल हमारी दुकान
ऐसा है
पेंगलाई का एक शिल्पकार।
तो फिर कृपया उसे बुला लीजिए।
मेरे पास उसके लिए कुछ प्रश्न हैं।
बेशक, कोई समस्या नहीं.
कृपया आराम से बैठें।
नौकर.
श्री जिओ,
मैंने लिख लिया है
नुस्खा और खुराक
इस दवा के लिए.
आप आधे महीने में ठीक हो जायेंगे।
छह महीने में,
आप भी अन्य लोगों की तरह अच्छे होंगे।
तो फिर मैं तुम्हें बताऊंगा
आप क्या
जानना चाहते हैं।
कांस्य पशु शिल्पकार के रूप में, हम सभी जानते हैं
वहाँ एक अजीब पहाड़ है
राजधानी के पूर्व में.
जब भी बादल छाए होते हैं या बारिश होती है तो यहां बिजली गिरती है ।
अधिक समय तक,
हमने इसे माउंट लाइटनिंग कहा।
मैं माउंट लाइटनिंग के बारे में बहुत उत्सुक हूँ
और अक्सर इसकी जांच करते हैं।
बाद में,
मुझे एक प्राचीन पुस्तक में मिला
एक रहस्यमय पदार्थ के बारे में एक किंवदंती
जो बिजली को आकर्षित करता है
जब मौसम बादलों से घिरा हो और बारिश हो।
और यह पदार्थ
माउंट लाइटनिंग से आता है।
यह पौराणिक पदार्थ
इसे थंडर गोल्ड कहा जाता है।
यद्यपि यह धातु है,
यह ग्रीस की तरह है.
यह आमतौर पर दिखता है
पारे से भिन्न नहीं है।
लेकिन एक बार जब यह मनुष्यों या जानवरों में प्रवेश कर जाता है,
यह बिजली को आकर्षित करता है
बादल छाए रहने और बरसात के मौसम में।
गड़गड़ाहट के बाद बिजली सोने पर गिरती है,
वह उत्पादन करता है
रंगीन क्रिस्टल जैसे कि
तुमने अभी मुझे दिखाया,
जो मनुष्यों के शरीर से प्रकट होते हैं
या जानवरों
और साथ में मीठी,
चाशनी जैसी खुशबू भी आती है।
यह अविश्वसनीय है
कि ऐसा कोई जादुई पदार्थ मौजूद है।
चूँकि थंडर गोल्ड बहुत दुर्लभ है,
क्या तुमने देखा है
क्या कोई और इसका उपयोग करता है?
पहाड़ी उत्पाद की दुकान से शिकारी
मुझसे एक कांस्य जानवर बनाने को कहा
उसके लिए एक महीने पहले.
मैं हुआ
यह पता लगाने के लिए कि वह शिकार के लिए थंडर गोल्ड का उपयोग करता है ।
मैंने कभी भी इस महान पदार्थ की उम्मीद नहीं की थी
वास्तविकता में अस्तित्व में होना।
जिज्ञासा से बाहर,
मैंने उनसे कुछ प्रश्न पूछे।
एक महीने पहले?
क्या ऐसा तब हुआ जब आप घायल हो गए?
अगले दिन, काम करते समय,
मैं छत से गिर गया।
मुझे डर है कि यह कोई दुर्घटना नहीं थी।
कोई तुम्हें मारना चाहता होगा।
मुझे मार डालो?
वह शिकारी?
वह बहुत खुश लग रहा है
अपनी पत्नी और बच्चे के साथ।
वे एक खुशहाल परिवार हैं।
आपको क्या लगता है
वह मुझे मारना चाहेगा?
आप किसी का चेहरा तो जान सकते हैं,
लेकिन उसका दिल नहीं।
चूँकि थंडर गोल्ड का
उपयोग शिकार के लिए किया जा सकता है,
इसका उपयोग हत्या करने के लिए भी किया जा सकता है।
इसके अलावा, तुमने उसे देखा
शिकार करते समय थंडर गोल्ड का उपयोग करना।
कृपया अपने आप की अच्छी तरह से देखभाल करें।
हम अब उसे ढूंढने जाएंगे.
इंतज़ार।
याद करना,
यदि वज्र सोना तुम्हारे शरीर में प्रवेश कर जाए,
बादल या बरसात के दिनों में बाहर न जाएं।
सीलबंद कमरे में रहें
24 घंटे के लिए
और केवल एक बार थंडर गोल्ड छोड़ दें
नष्ट हो गया है।
धन्यवाद, श्री जियाओ।
स्कारफेस?
हाँ।
उसने चेहरे पर घूंघट पहना हुआ था,
एक गहरे निशान के साथ
उसके माथे पर.
मैं उन्हें व्यक्तिगत रूप से नहीं जानता,
लेकिन उनके उच्चारण से,
वह और उसकी पत्नी
संभवतः मेरे गृहनगर से हैं।
उसकी पत्नी ने मुझसे विशेष रूप से पूछा
उस शंख का आभूषण बनाने के लिए
आपने उल्लेख किया।
क्या आप जानते हैं कि वह अब कहाँ रहता है?
मैं नहीं।
लेकिन उनके कपड़ों को देखकर लगता है,
वे पहाड़ से आये शिकारी प्रतीत होते हैं।
शिकारी?
हाँ।
[बाओफेंग माउंटेन प्रोड्यूस स्टोर]
हमारी जाँच के दोनों पक्ष
एक ही आदमी की ओर इशारा करें।
यह अवश्य ही वही होगा।
उसके पास वज्र स्वर्ण से बना एक हथियार है।
जब हम गिरफ्तारी करते हैं,
मेरे पीछे-पीछे रहो।
अगर बिजली भी गिरेगी तो
सबसे पहले मुझ पर ही गिरेगी।
यह दिन का उजाला है।
यह क्या बकवास है?
[बाओफेंग माउंटेन प्रोड्यूस स्टोर]
वह यहाँ है.
टोंग शुआंग,
वहाँ बहुत सारे लोग हैं.
शायद ज़रुरत पड़े,
डायरॉन्ग,
आप एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में वापस जाएं
और बैकअप के लिए कॉल करें।
हम उस पर नज़र रखेंगे.
तुम्हे सावधान रहना चाहिए।
ध्यान से।
[बाओफेंग माउंटेन प्रोड्यूस स्टोर]
वह बाहर आ रहा है.
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के लोग
मैं इतनी जल्दी यहाँ नहीं पहुँच सकता।
कांस्टेबल झोंग,
अब क्या करें?
सोचने का समय नहीं है.
उसका पीछा।
मत जाओ.
पागल आदमी!
उसके पास एक योजना है.
माफ़ करें!
महोदय।
यह क्या है?
मैं अपने परिवार से अलग हो गया.
यह सुदूर पहाड़ी जंगल
आस-पास कोई गांव या दुकान नहीं है।
मैं आशा कर रहा था कि आप मुझे
अपना रास्ता ढूंढने में मदद कर सकेंगे।
आपकी मंज़िल किधर है?
मेरे पास यहाँ एक नक्शा है.
क्या आप कृपया मुझे रास्ता दिखा सकते हैं?
ज़रूर।
मेरे ख़याल से
आप मुझसे पूछना चाहते हैं
जहाँ एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट है,
ठीक है,
कोरोनर फेंग?
क्या आप ठीक हो?
तुम ठीक हो?
उसके बाद!
वह छुप रहा है.
वह वर्षों से यहाँ शिकार कर रहा है
और इलाके को अच्छी तरह से जानता है।
केवल हम दोनों
उसे नहीं ढूंढ पाओगे.
योजना इस प्रकार है:
मैं यहां नजर रखूंगा.
तुम जाओ भाइयों को पकड़ो
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से
पहाड़ की खोज करने के लिए.
चिंता मत करो, वह युद्ध में कुशल नहीं है।
मैं उसे अकेले ही संभाल सकता हूं।
ध्यान से।
युवा मास्टर।
युवा मास्टर,
मिस हुओ ने अभी मुझे बताया
हुआंग वुचांग शायद
माउंट लाइटनिंग पर छिपा हुआ है।
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
पहाड़ को घेरने के लिए सेना इकट्ठा कर रहा है ।
माउंट लाइटनिंग?
क्या यह जानकारी एक जाल हो सकती है?
निश्चित रूप से नहीं।
वे इतने दयालु क्यों होंगे?
ऐसी महत्वपूर्ण जानकारी साझा करने के लिए
हमारे पास?
एक अच्छा कार्य करने के बाद एक और करना चाहिए।
मुझे लगता है कि अभी वे हमें ऋण चुका रहे हैं।
तो अब क्या करे?
मुझे तुरंत बाहर निकालो.
मुझे इसकी रिपोर्ट चीफ को देनी होगी।
लेकिन महामहिम ने आदेश दिया कि...
अब शाही व्यवस्था की परवाह कौन करता है?
यदि हम और अधिक विलंब करेंगे,
बहुत देर हो जायेगी.
जल्दी करो।
इसे अनलॉक करें.
चीफ, मैं उसे यहां लाया हूं।
अभी भी टोंग शुआंग का कोई संकेत नहीं?
पहाड़ पर अचानक घना कोहरा छा गया ।
हमने पहले ही पुरुषों के कई समूह भेज दिए हैं।
अभी तक कोई नीचे नहीं आया है—
यहां तक ​​कि टोंग शुआंग भी नहीं।
क्या यह पर्वत लोगों को निगल जाता है?
चाचा,
हम क्यों नहीं
अब सुदृढीकरण की प्रतीक्षा करें?
एक बार सिटी गार्ड आ जाए
और पहाड़ को घेरता है,
मुझे यकीन है कि वे नीचे आएंगे.
चीफ फेंग,
टोंग शुआंग अभी भी पहाड़ पर है।
स्थिति गंभीर है.
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
चीफ फेंग,
मुझे उसे ढूँढने के लिए ऊपर जाने दो।
मैं भी जाने को तैयार हूं.
मैं भी।
मैं—मैं भी जाऊँगा।
-मैं भी
मैं भी।
मैं भी!
मैं भी जाऊँगा!
चीफ फेंग.
याद करना,
तुम्हें जीवित वापस आना होगा.
चल दर।
यहाँ कोहरा घना है।
ध्यान से।
मेरे चारों ओर इकट्ठा हो जाओ.
ठीक है।
टोंग शुआंग को बस आगे ही रहना चाहिए।
आइये आगे बढ़ते रहें।
संभाल कर उतरें।
ध्यान से।
क्या इसका ध्यान रखा जाता है?
हाँ।
यह बेवकूफ.
वह घायल हो गया था
और फिर भी यहाँ आने की हिम्मत की,
आँख मूंद कर कांस्टेबलों को लाना।
वह मदद से ज्यादा परेशानी पैदा करता है।
सब लोग,
मुझे ऐसा क्यों लगता है
हम अभी-अभी गुज़रे हैं
यह जगह पहले से ही है?
देखना!
क्या सचमुच कोई भूतिया दीवार हो सकती है?
डरो मत.
हम उस स्थान पर पहुंच गये हैं।
कौन सी जगह?
संरचना के अंदर.
हम इसलिए खो गए क्योंकि
वहाँ एक गठन है
माउंट लाइटनिंग पर.
एक गठन?
क्या ऐसी चीजें सचमुच मौजूद हैं?
वे करते हैं।
किंवदंती है कि
पिछले राजवंश के एक जनरल
इलाके को एक संरचना के रूप में इस्तेमाल किया
वहां हजारों दुश्मन सैनिकों को फंसाने के लिए
10 दिन और रात के लिए.
गठन
बस उपयोग कर रहा है
घना पहाड़ी कोहरा
और आसपास
लोगों को धोखा देने के लिए.
तो आप पहले से ही...
सब लोग मेरे पास रहो।
चल दर।
-चलो चलें।
यह लो.
यह क्या है?
तुम्हें जानने की जरूरत नहीं है.
तुम लोग फिर से?
आक्रमण करना!
चल दर!
मैं भूल गया
आपने अपना मार्शल कौशल पुनः प्राप्त कर लिया है।
अब आपकी रक्षा करने की बारी मेरी है।
उन सब को मार दो!
किसी को भी जीवित न छोडें!
♪ पहाड़ों और समुद्रों को पार करना
असंभव नहीं है ♪
♪ हवा
तलवार लिए युवक के पास से गुज़रती है ♪
♪ तूफ़ान से मत डरो, आज़ाद रहो ♪
♪ रक्तपात ♪
♪ पहाड़ों और समुद्रों को पार करना
असंभव नहीं है ♪
♪ हवा
तलवार लिए युवक के पास से गुज़रती है ♪
♪ तूफ़ान से मत डरो, आज़ाद रहो ♪
♪ रक्तपात ♪
♪ सज्जन समझते हैं ♪
चल दर।
जल्दी करो!
सबको ले जाओ!
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
ऐसा नहीं है कि यह मेरा पहला मौका है।
आपको पता है
तुम मेरा कुछ नहीं कर सकते.
एक बार जब आप
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट की जेल में होंगे,
आप देखेंगे।
ऐसा नहीं है कि
आप पहले वहां नहीं गए हैं।
मैं जानता हूं कि तुम येशा नहीं हो।
असली येशा कौन है?
कहाँ है वह?
मुझे बताओ,
और मैं तुम्हारे जीवन की गारंटी दूंगा.
क्या आपने उसे हैया तक नहीं खोजा?
मास्टर हैया में है.
अगर तुममें हिम्मत है,
हैया जाओ
और उसे ढूंढो.
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा...
मेरा नाम हुआंग लियांग है।
अब से मेरा अनुसरण करो.
अब कोई भी तुम्हें परेशान नहीं करेगा।
मालिक,
मुझे क्या करना चाहिए?
बदला।
दौड़ना!